Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_SY6_T_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]The time has come. The master of the Pandoravirus is building his earthly Palace, and soon he will download himself to his new kingdom. Unfortunately, he has not yet realized what tends to happen to kings on this planet. [LF][LF]But how do we overthrow such a powerful cosmic entity? The Pandoravirus is the key.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]時は来た。パンドラウィルスの主が地球での王宮を建造している。彼は間もなく、その新たな王国に自分自身をダウンロードするだろう。だがあいにく、彼はまだこの星の王達に起こりがちなことに気付いていない。[LF][LF]しかし、ではどうやってこのように強大な宇宙の存在を廃位させるのか？パンドラウィルスがそのカギとなる。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Le moment est venu. Le maître du Pandoravirus a entrepris la construction de son Palais terrestre, et se transférera bientôt sur son nouveau royaume. Malheureusement, il n'a pas encore réalisé le destin auquel sont voués les rois sur cette planète.[LF][LF]Mais comment renverser une entité cosmique aussi puissante ? Le Pandoravirus en est la clé.

# Progression/PROG_SY6_T_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You see, the Pandoravirus is not just a weapon; it's a way of propagating large-scale ecological change. In other words: it's a terraforming tool. And we can seize that tool for ourselves. We can use it to design an ecosystem that promotes human flourishing and leaves no space for would-be alien god-kings. Stas has figured out how we can achieve this, and appropriately enough, it involves storming the Palace.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達も承知の通り、パンドラウィルスはただの兵器ではない。大掛かりな生態系変化を広める手段だ。言い換えるならば、パンドラウィルスはテラフォーミング・ツールだ。そして私達は、その統制権を奪って私達のものとする事ができる。私達のものとなったこのツールを使って人の繁栄を促進する生態系をデザインし、エイリアンの神王たらんとするものが入る余地を無くすことができる。スタースがそれを成し遂げるための方法を割り出した。そして相応しいことに、それにはパレスへの突入を伴う。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous voyez, le Pandoravirus est bien plus qu'une arme : c'est un moyen de propager des changements écologiques à grande échelle. En d'autres termes, il s'agit d'un outil de terraformation, et nous pouvons nous en emparer. Nous pouvons l'utiliser pour créer un écosystème qui favorise l'épanouissement de la race humaine et ne laisse aucune place à des rois divins extraterrestres en devenir. Stas sait comment y parvenir de façon pour le moins appropriée : en lançant un assaut sur le Palais.

# Progression/PROG_SY6_T_TITLE
source: The Master's Tools
ja: マスターズ・ツール
zh_cn: Les outils du maître

# Progression/PROG_SY7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So you are a potential ally; not merely fighting the Pandorans, but attempting to realize a specific vision of the future. I will admit that I had hoped for this.[LF][LF]As a token of our appreciation, let me share some valuable data with you.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ならばあなた方は潜在的な味方です。単にパンドランと戦うことだけでなく、将来の具体的なビジョンを実現する試みにおいても。私自身、それを期待していたことを認めましょう。[LF][LF]私達の感謝の印として、いくつかの貴重なデータをシェアさせてもらいます。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous êtes donc un allié potentiel qui ne se contente pas de se battre contre les Pandoriens, mais qui tente aussi d'accomplir une certaine vision du futur. Je dois admettre que c'est ce que j'espérais.[LF][LF]En gage de remerciement, je me permets de partager quelques informations utiles avec vous.

# Progression/PROG_SY7_CHOICE_0_TEXT
source: We agree with Synedrion.
ja: 私達はシネドリオンに賛同している。
zh_cn: Nous sommes d'accord avec le Synédrion.

# Progression/PROG_SY7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Ah. So our short-term goals are similar, but our long-term goals are not necessarily aligned. Or perhaps you are still weighing your options. Unfortunate, but not unexpected.
ja: [LF][LF]ああ。つまり私達の短期的な目標は似ていても、長期的な目標は必ずしも一致していないということですね。あるいはもしかすると、あなた方はまだ選択肢を検討している段階にあるということでしょうか。残念ですが、予想外というわけでもありません。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ah, nous avons donc des objectifs similaires sur le court terme, mais pas nécessairement sur le long terme. Ou bien évaluez-vous encore peut-être vos options. C'est dommage, mais ce n'est pas une surprise.

# Progression/PROG_SY7_CHOICE_1_TEXT
source: We are protecting all factions without taking sides.
ja: 私達は、どれか一方を支持することなく全ての派閥を守っている。
zh_cn: Nous protégeons toutes les factions sans prendre parti.

# Progression/PROG_SY7_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]It would appear that diplomatic relations between Synedrion and the Phoenix Project are improving. This seems like a positive development to me, but I'm curious. Are you motivated by any kind of investment in our political and philosophical views, or are you just... doing your job?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]シネドリオンとフェニックスプロジェクト間の外交関係が深まっているようですね。私には良い流れに思えますが、気になることがあります。あなた方は、私達の政治的または哲学的な視点への、何らかの投資という動機によって動いているのですか？それとも単に…自分達の仕事を行っているだけなのですか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il semblerait que les relations diplomatiques entre le Synédrion et le Projet Phoenix s'améliorent. Une évolution positive selon moi, mais quelque chose m'intrigue. Doit-on votre motivation à un certain investissement dans nos vues politiques et philosophiques, ou faites-vous simplement votre travail ?

# Progression/PROG_SY7_TITLE
source: The Matter of Why
ja: 理由の問題
zh_cn: Le pourquoi du comment

# Progression/PROG_SY8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Excellent! Honestly, I'm just excited to share this stuff. I spend so much time in the lab, it all becomes very abstract, you know? Just incrementing numbers, forgetting that there are real people out there whose lives are affected by the technologies we develop. Even the simple ones. Anyway! I'll let you get back to saving the world.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]素晴らしい!実を言うと、私はこの品々を分けることにワクワクしているんだよ。ラボであまりに多くの時間を過ごしていると、全てが非常に抽象的になってしまうんだ。ただ数値を増加させていくだけで、外の世界に私達が開発した技術によって暮らしに影響を受ける現実の人々がいることを忘れてしまう。たとえシンプルな技術であってもだ。まあとにかく!どうぞ世界を救う仕事に戻ってくれたまえ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Génial ! Pour être honnête, je suis juste super content de partager tout ça. Je passe tellement de temps dans le labo que les choses deviennent très abstraites, vous savez ? On augmente les chiffres, et on oublie que les technologies que nous développons affectent vraiment la vie des gens... même les plus simples d'entre elles. Enfin bref, je vous laisse : vous avez une planète à sauver !

# Progression/PROG_SY8_CHOICE_0_TEXT
source: Accept gift.
ja: 贈り物を受け取る。
zh_cn: Accepter le cadeau.

# Progression/PROG_SY8_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Oh. What a shame. Uh... well, I suppose that's politics for you. Always worrying about what other people will think.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]おや、それは残念だ。うーん…まあ、それが君達にとっての政治なんだろう。他の人々がどう思うかを常に心配するのがね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ah... quel dommage. Bon, eh bien j'imagine que c'est ça, la politique. On s'inquiète toujours de ce que les autres vont penser.

# Progression/PROG_SY8_CHOICE_1_TEXT
source: Reject gift.
ja: 贈り物を辞退する。
zh_cn: Rejeter le cadeau.

# Progression/PROG_SY8_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Hi. We've been working together so well, I thought I'd send over a little gift. Just some new tech we've been working on here in the lab - new multi-mode fibers, quantum capacitors, self-sealing stembolts, that sort of thing. Does that sound good?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]やあ。私達はとてもうまく協力しあってきた。ささやかな贈り物をしたいと思ってね。私達がラボで取り組んでいるいくつかの新技術さ。新型のマルチモードファイバーに量子コンデンサ、セルフシーリング式のステムボルトといったものだ。悪くなさそうだろう？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bonjour. Notre collaboration se passe si bien que je voulais vous faire parvenir un petit cadeau. C'est juste quelques innovations technologiques que nous avons développées dans le labo : de nouvelles fibres multi-modes, des condensateurs quantiques, des écroutiges à fermeture automatique, ce genre de choses. Qu'est-ce que vous en dites ?

# Progression/PROG_SY8_TITLE
source: Sharing Is Caring
ja: 共有は思いやり
zh_cn: Aimer, c'est partager

# Progression/PROG_SY9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]This gift is just symbolic; we can never really repay you. But I hope everyone at the Phoenix Project understands how much we at Synedrion appreciate your friendship.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]この贈り物はただの象徴。あなた達に完全に報いることなど出来ない。だけどフェニックスプロジェクトの全員に理解してもらいたいの。シネドリオンの私達が、この友情にどれだけ感謝しているかを。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]C'est seulement un cadeau symbolique, nous ne pourrons jamais vraiment vous rendre la pareille. J'espère seulement que tous les membres du Projet Phoenix savent à quel point le Synédrion apprécie leur amitié.

# Progression/PROG_SY9_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_SY9_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We've been through so much together. Or let's put it this way: you've done so much for us. Our history is so full of betrayal and disappointment that sometimes it's hard to remember that there are others out there who really do share our values.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達は共に色々なことをくぐり抜けてきたわ。あるいはこんな風に言い換えましょうか。あなた達は、私達のために色々と尽くしてくれた。私達の歴史は裏切りと失望に溢れていて、外部にも私達の価値観を本当に共有する者が存在するのを、時々思い出せなくなるぐらいだったのに。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous avons vécu tellement de choses ensemble, ou je devrais plutôt dire : vous avez tant fait pour nous. Notre histoire est si jonchée de trahisons et de déceptions qu'il est parfois difficile de se souvenir qu'il existe des personnes qui partagent réellement nos valeurs.

# Progression/PROG_SY9_TITLE
source: Comrades
ja: 同志
zh_cn: Camarades

# Progression/SYN_WAR_ANU_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]At Synedrion, we value religious tolerance. But don't mistake our tolerance for weakness. We will not surrender our liberties to would-be theocrats. And we will fight to stop religious despotism from spreading across the world. Let the Exalted and her stooges know: Synedrion is coming for you.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]シネドリオンでは宗教的寛容が尊重されている。だがその寛容を弱さと勘違いしてはならない。我々は、自分達の自由を自称神聖政治者達に明け渡したりはしない。そして我々は、宗教的圧政が世界に広まっていくのを阻止するために戦う。イグザルティドとその傀儡達に伝えておこう。シネドリオンが諸君らを倒しに向かうと。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Au Synédrion, nous prisons la tolérance religieuse. Mais ne prenez pas notre tolérance pour une faiblesse. Nous n'abandonnerons pas nos libertés à de potentiels théocrates. Et nous lutterons pour empêcher le despotisme religieux de se propager à travers le monde. Dites à l'Exaltée et à ses laquais que le Synédrion va leur régler leur compte.

# Progression/SYN_WAR_ANU_TITLE
source: The Mandate of Heaven
ja: 天命
zh_cn: Le mandat des cieux

# Progression/SYN_WAR_NJ_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]I always argued for giving New Jericho another chance. Maybe there was more to Tobias West than greed and self-importance. Maybe New Jericho could be a force for good after all. Maybe they even believed in freedom like they kept saying.[LF][LF]I was wrong. For that, I apologize. But at least we tried. Now we know that war really is the only option.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私は常に、ニュージェリコにもやり直す機会を与えることを主張してきた。トビアス・ウェストは強欲や尊大だけの人間ではないかもしれないと。何のかんのと言っても、ニュージェリコは世界のための勢力になりえるかもしれないと。彼ら自身が言い続けているように、ニュージェリコは本当に自由の正当性を信じているのかもしれないと。[LF][LF]私は間違っていた。それについては謝罪するわ。だけど少なくとも私達は努力はした。それで私達にも分かった。戦争こそが唯一の選択肢だということをね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]J'ai toujours plaidé pour que la Nouvelle-Jéricho reçoive une seconde chance. Peut-être que Tobias West n'était pas qu'un homme avide et suffisant. Peut-être que la Nouvelle-Jéricho pouvait lutter pour le bien après tout. Peut-être qu'elle croyait même en la liberté, comme elle l'a toujours dit.[LF][LF]J'avais tort, et pour ça, je m'en excuse. Mais au moins, nous aurons essayé. Maintenant, nous savons que la guerre est la seule option.

# Progression/SYN_WAR_NJ_TITLE
source: No More Chances
ja: ノーモア・チャンス
zh_cn: Plus de secondes chances

# Progression/SYN_WAR_PX_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]Declaring war on the Phoenix Project is the last thing we ever wanted to do. But whatever the Phoenix Project used to be, it's not that anymore. So here we are.[LF][LF]We're going to fight you, and we're going to win.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]フェニックスプロジェクトへの宣戦布告だけは私達もしたくなかった。だけどフェニックスプロジェクトが過去はどうであったにせよ、今はもう違っている。そしてこの現状がある。[LF][LF]私達は、あなた達と戦うわ。そして勝利するつもりよ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Déclarer la guerre au Projet Phoenix est la dernière chose que nous voulions. Mais le Projet Phoenix n'est plus ce qu'il était, quoi qu'il ait été. Voilà où nous en sommes.[LF][LF]Nous allons vous affronter, et nous allons gagner.

# Progression/SYN_WAR_PX_TITLE
source: Fight, Smash, Win
ja: ファイト、スマッシュ、ウィン
zh_cn: Lutter, écraser, triompher

# Research/RE10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]How long before one of these creatures goes berserk? How long before there are unexpected consequences to their genetic composition? How long before a few of them get free and start breeding? Is the Exalted trying to fight the Pandorans, or strengthen them?
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]いつの日か、この生物のうちの一体が凶暴化するかもしれない。その遺伝子構成に想定外の結果が現れるかもしれない。何体かが自由の身になり、繁殖を始めるかもしれない。それが何時のことになるのかは分かりませんがね。果たしてイグザルティドがしようとしているのはパンドランとの戦いなのでしょうか、それともパンドランの増強なのでしょうか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Combien de temps reste-il avant que l'une de ces créatures ne devienne incontrôlable ? Combien de temps reste-il avant que des conséquences inattendues liées à leurs compositions génétiques ne se manifestent ? Combien de temps reste-il avant que plusieurs d'entre elles ne s'échappent et ne commencent à se reproduire ? L'Exaltée essaie-t-elle de combattre les Pandoriens, ou de les rendre plus forts ?

# Research/RE10_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE10_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]This ""Mutog"" research the Disciples are engaging in is deeply troubling. Fooling around with mutation is dangerous enough to begin with, but to not even have a proper way of controlling the creature you've created?
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ディサイプルズが取り組んでいるこの""ミュートッグ""の研究は非常に気掛かりです。そもそも変異を弄ぶことからして十分に危険ですが、生みだされたこの生物をコントロールする適切な手段さえ無いのですよ？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Ces recherches que les Disciples mènent sur les « Mutogs » sont profondément inquiétantes. Jouer avec les mutations, c'est déjà assez dangereux, mais ne pas avoir un moyen efficace de contrôler la créature qu'on crée, c'est encore pire.

# Research/RE10_TITLE
source: The Hound of Anu
ja: アヌの猟犬
zh_cn: Le chien d'Anu

# Research/RE11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]That is good to hear. We must employ reason to understand the nature of the threat we face, and act accordingly.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]それを聞けてうれしく思う。我々が直面しているこの脅威の性質を理解するには、理性によってでなければならず、またそれに応じて行動するべきなのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Voilà qui fait plaisir à entendre. Nous devons faire preuve de raison pour comprendre la nature de la menace à laquelle nous faisons face, et agir en conséquence.

# Research/RE11_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project condemns proselytisation on principle.
ja: フェニックスプロジェクトは道義上から布教活動を非難する。
zh_cn: Le Projet Phoenix condamne le prosélytisme par principe.

# Research/RE11_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]I understand the urge to look for easy answers, whether they are in politics or religion, but that is an approach we can no longer afford. Instead, we must employ reason to understand the nature of the threat we face, and act accordingly.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私とて、政治上のものであれ宗教上のものであれ安易な答えを求めてしまう衝動は理解できる。だが我々はもはやそのようなアプローチをしている余裕はない。その代わりに、我々は理性を用いて直面しているこの脅威の性質を理解し、それに応じて行動せねばならない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Je conçois que l'on puisse avoir envie de chercher des réponses simples, qu'il s'agisse de politique ou de religion, mais c'est là une approche que nous ne pouvons plus nous permettre. Nous devons plutôt faire preuve de raison pour comprendre la nature de la menace à laquelle nous faisons face, et agir en conséquence.

# Research/RE11_CHOICE_1_TEXT
source: The Disciples have the right to spread their beliefs.
ja: ディサイプルズにはその信仰を広める権利がある。
zh_cn: Les Disciples ont le droit de répandre leurs croyances.

# Research/RE11_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]Exactly! I understand the urge to look for easy answers, whether they are in politics or religion, but that is an urge we must reject. Instead, we must employ reason to understand the nature of the threat we face, and act accordingly.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]その通り!私とて、政治上のものであれ宗教上のものであれ安易な答えを求めてしまう衝動は理解できる。しかしその衝動は、絶対にはね除けなければならないものだ。我々はその衝動に従う代わりに、理性を用いて直面しているこの脅威の性質を理解し、それに応じて行動せねばならない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Tout à fait ! Je conçois que l'on puisse avoir envie de chercher des réponses simples, qu'il s'agisse de politique ou de religion, mais nous devons rejeter ce désir. Nous devons plutôt faire preuve de raison pour comprendre la nature de la menace à laquelle nous faisons face, et agir en conséquence.

# Research/RE11_CHOICE_2_TEXT
source: The cult of the Exalted is dangerous and should not be allowed to spread.[LF]
ja: イグザルティドのカルトは危険だ。広まることを許すべきではない。[LF]
zh_cn: La secte de l'Exaltée est dangereuse et ne doit pas proliférer.

# Research/RE11_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]Truth? Unsubstantiated claims and appeals to authority are not truth, they are surrender to the darkest, most primitive human instincts. Blind faith is what got us here in the first place.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]真実だと？根拠のない主張や権威に訴えることを真実とは言わん。ディサイプルズは最も暗く原始的な人間の本能に従っている。そもそも、盲信こそが我々をこの状況に追いやったものなのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Une vérité ? Des allégations sans fondement et des appels à l'autorité ne constituent pas une vérité, mais une soumission aux instincts humains les plus sombres et les plus primitifs. Si nous en sommes là, c'est à cause d'une foi aveugle.

# Research/RE11_CHOICE_3_TEXT
source: The truth of the Exalted must be spread at any cost.
ja: イグザルティドが語る真実は何が何でも広まらねばならない。
zh_cn: La vérité de l'Exaltée doit être répandue à tout prix.

# Research/RE11_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]Word has reached me that the Disciples of Anu have begun training missionaries in an effort to convert more people before the Liturgy of the Divine Flesh. While New Jericho supports religious freedom, we hold that religion is a private matter. When religion becomes a tool of the state, dogma becomes a weapon, and grasping for the minds of our people becomes an act of war.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]""神体礼儀""までにより多くの人々を改宗させるため、ディサイプルズ・オブ・アヌが宣教師の教育を始めたという知らせが私の元に届いた。ニュージェリコは信仰の自由を支持してはいるが、信仰そのものはあくまで個人的な問題にとどめている。宗教が国家の道具になれば、教義は武器と化し、人々の心を掴むことは戦争行為となるからだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]On m'a signalé que les Disciples d'Anu ont commencé à entraîner des missionnaires afin de convertir davantage de gens avant la Liturgie de la chair divine. Bien que la Nouvelle-Jéricho soutienne la liberté religieuse, nous estimons que la religion est une affaire privée. Lorsque la religion devient un outil de l'État, le dogme devient une arme, et tenter de s'emparer des esprits de nos citoyens devient un acte de guerre.

# Research/RE11_TITLE
source: The New Jericho Position on Missionaries
ja: ニュージェリコの宣教師に対する見解
zh_cn: La position de la Nouvelle-Jéricho à l'égard des missionnaires

# Research/RE12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: None of the other factions have made any official announcements, but both Synedrion and New Jericho have started beefing up their own air capabilities.
ja: 他の派閥はいずれも公式発表を出さなかったが、シネドリオンとニュージェリコは双方ともに独自の航空能力を強化し始めた。
zh_cn: Aucune autre faction n'a fait d'annonce officielle, mais le Synédrion et la Nouvelle-Jéricho ont commencé à renforcer leurs propres systèmes aériens.

# Research/RE12_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE12_TEXT_GENERAL_0
source: There are reports of a new generation of Disciples of Anu airships. Like the older models, these are semi-organic: part living organism, part machine.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの飛行船の新世代型に関する複数の報告がある。旧モデル同様、これらの飛行船は生体組織と機械で出来た半有機体だ。
zh_cn: On rapporte que les Disciples d'Anu ont mis au point une nouvelle génération de vaisseaux aériens. Tout comme les anciens modèles, ces derniers sont semi-organiques : moitié organismes vivants, moitié machines.

# Research/RE12_TITLE
source: It's a Bird... It's a Plane...
ja: 鳥だ...飛行機だ...
zh_cn: C'est un oiseau... Non, c'est un avion...

# Research/RE13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]An interesting display of faith. But all the great leaders of the old world thought they had plans, and where are they now?
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]興味深い信頼の表明だ。だが旧世界の偉大な指導者達とやらの全員が、自分達にプランがあると思っていたぞ。そして今や彼らはどうなった？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Voilà une intéressante preuve de foi. Mais tous les grands dirigeants de l'ancien monde pensaient avoir des plans, et où se trouvent-ils aujourd'hui ?

# Research/RE13_CHOICE_0_TEXT
source: A military victory is possible. Tobias West has a plan.
ja: 軍事的な勝利は可能だ。トビアス・ウェストにはプランがある。
zh_cn: Une victoire militaire est possible. Tobias West a un plan.

# Research/RE13_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]Couldn't have said it better myself.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]言い得て妙だな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Je n'aurais pas pu dire mieux.

# Research/RE13_CHOICE_1_TEXT
source: New Jericho is the last spasm of a dying order.
ja: ニュージェリコは、滅びゆく体制の間際の痙攣だ。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho est le dernier frémissement d'un ordre en voie de disparition.
